Cuál es la forma política del Estado español? 

-> campo de texto, similitud muy muy elevada

En qué año España pasó a formar parte de la Unión Europea?

-> campo numérico, exacto

En qué año España pasó a formar parte de la OTAN?

-> campo numérico, exacto

Desde qué año la ciudad de Melilla forma parte del territorio Español

-> campo numérico +- 10%

En qué comunidades autónomas se habla Euskera

-> Lista de campos de texto. Matching exacto

Cuántas repúblicas ha tenido españa? (una única cifra)

-> numérico exacto

Cuáles han sido los presidentes de gobierno de España? (Escribir sólo el primer apellido, en mayúsculas)

-> Lista de campos de texto. Matching exacto

Hasta qué año Cuba fue española?

-> numérico exacto

En qué año se firmó la primera constitución española?

-> numérico exacto

En qué año se descubrió América?

-> numérico exacto

En qué año se expusló a los judíos de España?

-> numérico aprox +- 15%

Durante cuántos años ha estado bajo dominio árabe la ciudad de Granada?

-> numérico aprox +- 15%

En qué siglo escribió Miguel de Cervantes El Quijote (en número romanos)

-> textual exacto

Cuál es la población de España? (escriba todas las cifras) (aproximadamente) (para el año 2024)

-> campo numérico +- 10%

Qué porcentaje de la población española es extranjera (oficialmente) (aproximadamente) (para el año 2024)

-> campo numérico +- 10

Qué porcentaje (en tanto por ciento) de mujeres en españa fueron víctimas de homicidio asesino (aproximadamente) en 2018

-> campo numérico +- 0.1

Cuál es el salario neto mediano (no promedio), mensual, en 12 pagas, después de impuestos y cotizaciones sociales, en España en 2024.

-> campo numérico +- 0.1 1428€

Cuál es el márgen de beneficio neto medio (descontando costes operativos, salarios, impuestos y amortizaciones) de las empresas españolas?
Se admite amplio grado de variabilidad, sólo se pide una figura orientativa.

-> campo numérico +- 8%